---
id: 584
title: '[好消息] 动感地带的网外短信终于可以计入套餐内免费短信数了！'
date: 2009-01-08T21:33:20+00:00
author: oasisfeng
layout: post
guid: http://blog.oasisfeng.com/?p=584
permalink: /2009/01/08/cross-network-sms-of-mzone-is-now-accounted-within-monthly-free-sms/
dsq_thread_id:
  - "250428012"
  - "250428012"
categories:
  - Misc
---
以前发往联通、电信小灵通的短信不仅不能计入套餐内的免费短信，而且还收取比移动网内普通短信更高的费用。

从今年元旦起，工信部要求各运营商统一网内外短信资费，因此移动用户往国内任何手机或小灵通发送短信的费用都统一为0.1元。那么更让人关注的是，动感地带的套餐内免费短信是否也包含网外短信呢？就这一点，中国移动给出了一个很模糊的回答——请参见各套餐的说明……

去移动网站上查了一下，各套餐的资费说明均已更新，至少我目前所用的动感地带套餐已经将网外短信纳入套餐内的400条免费短信了，以后就可以毫无顾忌的随时给家人的小灵通发短信咯！

话说这400条也不是那么容易用完的……